Lieve allemaal,

Vrijdag 13 oktober is het eindelijk zover: het eerste STAR-feest van dit jaar! Wat is er nou beter dan drinken voor het goede doel? Daarom kost een biertje deze avond 1,-. Wij verdubbelen voor jullie de opbrengst ten behoeve van Kids United. Kids United is een voetbalclub dat aangepaste voetbaltrainingen geeft voor de jeugd met een beperking zoals lichamelijk, verstandelijk, downsyndroom en autisme. Om deze avond goed in te luiden starten we deze avond met een episch potje beerpong op de kroeg. Wil je hier aan mee doen, zorg dan dat je om 21:30 op de kroeg staat! Hierna barst het feest los met een avondje swingen voor het goede doel, sleep al je verbanden mee naar de kroeg om er samen met ons een STARsome feest van te maken!

Liefs, Stichting Star
